はい。
行けましたかね?
行きました。ました。開けました。
[音楽]
はい、ということで今日は、え、
人で、え、高難易度コンテンツ有の劇戦に挑戦ということで
やばい。
頑張るぞ、みんな
やるぞ、やるぞ。
はい。こんなね、あの、わちゃわちゃ
4人で、え、やっていきますが、
えっと、後ほどね、あの、なんだ、説明を、あの、させていただくんですけども、まずはね、あの、
1人ずつちょっと自己紹介の方から
していただこうかなとはい。思います。
はい。
え、
から行こう。
ど
かど
主催者さんのシャルちゃんから。
あ、そういうこと。
あれ?え、全然シャルがあの
1人1
人あのシャル最後にちょっとあ、最後最後。あ、ま、逆に逆にね、
逆に
え、全然心構え、心の準備してなかった。
自己紹介。あ、じゃ、アシャルから行かせていただきます。
え、国のアジョサリダ原身はえっとまだ
年ちょっと経ってないんですけど、あの今日はあの、ま、ペチペチよちよちながらも、え、先輩方のあの背中を見守りつ頑張っていくのでよろしくお願いします。お願いします。お願いします。
[音楽]
はい、じゃあ次ルナち行こう。
ああ、はい、わかりました。
からなせてみんなに元気お届けします。猫天使天ねルナです。原身歴何年なんだっけ?
[音楽]
4年。4年だと思います。すごい
アタッカーばっかり育ててるのでサポートはできません。納金に怒れます。
任せて。サポート任せて。
サポートあろ。お願いします。
[音楽]
はい。じゃあ次りちゃんお願いします。
はい。
皆さんこんばんにお疲れ様です。くエですと、原身歴は
[音楽]
625日らしいです。え、
分かるんだそれ?
うん。そう。なんか分かりました。
う、
えっと、フリーナガチオでフリーナしか愛注いでないです。他無理です。よろしくお願いします。
他無理です。なお願いします。
え、とことね、え、最後さんごちゃん。はい。
あの待って待って。
もう1回やります。
大丈夫大丈夫。
行きますよ。あくんさんみんなにポカポカ届きたい。
[音楽]
V
のサゴです。もうさっきから手が震えて、え、止まらない。え、多分原歴は
[音楽]
4年ぐらいやってるサです。
え、そうなの?
結構やってやっております。
心配や。
先輩たガタだ。
いやあ、ちょっとく抜くわ。先輩。あ、
あ、ちょっと頑張ってね、君たちね。
あ、頑張ります。先輩。
[笑い]
お、働け、先輩。
おさん見せてくれよ。
後ろで見とくわ。先輩。
いや、先輩そ立って戦うべき。
[笑い]
確かに確かに確かに。
なあ。
ああ、
ま、こんな感じでね、あの、結構ね、あの、わちゃわちゃは多分ね、あの、戦闘中もね、ずっとわちゃわちゃしてる。キュしてるよね。やばいと思う。
はい。うん。あの、騒がしいお姿をね、あの、見届けていただけたらなと思います。皆さんよろしくお願いします。
お願いします。
はい。え、じゃあ、あ、え、とりあえずさにちょっとここに入っちゃうか。
入っちゃう。おお、緊張。
わ、
有の激戦。えっと、有の激戦の説明できる人いますか?なんか
こういう、こういうものだよ。
めっちゃ難しいコンテンです。難しい。めちゃ
最近追加されためちゃくちゃ難しいコンテンツということで、なんとね、
4人最大4
人でマルチができるっていうところが
初めてだよな。この説でのコンテンツで
ね。
だからね、え、このなんかあの発表された、うわ、絶対
人でこれコラボしてやりたいと思って、今回あのシャルの方であの好きなお友達をね、お声がけさせていただきました。
ありがとう。本当にこれ。
はい。でね、えっと今回その、ま、うん。
強さっていうのがイージノーマルハードマスターエクストラン
でもう1
個ねなんだアルティメットだっけ?
そうでもない。
はい。
あるんですけどは
まずはね、
ま、あの腕鳴らしということで
一旦ね、
ま、マスターに
ちょっと挑戦していこうかなとはい。思います。
やるぞ。やるやるぞ。
やるぞ。
よし。はい。やろうかな。
うん。
一旦ね。一旦マスターね。
そうね。一旦ね。
一旦ね。
マスターはいけるよな。全然余裕余裕で余ね。ちょっと終わっちゃうなって。
うん。
誰か死んだらどうしよう。気まずい。
ま、でもね、あの、ま、そう、敵もあんまりね、どういう感じかわかんないし、
人でね、そうだね。あの、どういう感じかまだあんまりわかんないからね。
ちょっとね、遊んでるからね、1戦目は。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。
強者の余裕をね、見せてかないと。
そうだね。
うん。
じゃ、組んでいきますか。えっと、
組んでいきます。
あ、事前に実はあの、
人でね、あの、どういうパーチというかしようかなっていう話をあのはい。
しておりましてはちょっとねはい。話あって決めたパーチーをね、
お見せしたいと思います。
パチパチ
えこだ。
えっと
やばいってないな。
今3なんだ。
誰だっけ?
いや、も記憶力が試される。
ここで
カンニングしてるさん。
全然カンニングして全然カ
全然カンニング。
あ、あ、分かった。こっちこうだ。こうね、こうね。
こうで売ってくれてるやつめっちゃカンニングしてる。めっちゃ見ちゃしてたわ。もう言われる前から。
うん。うん。
早い早い。
大丈夫かな?はい。かけて走ったことある?こけた。
[音楽]
行ってみよう。は行こう。
え、ちなみにこういうちょっと上からさ、こういう構成にしましたみたいなのを、ま、みんなにちょっと説明していけたらなと思うんだけど。
うん。うん。
はい。
説明されてます。
待って。それ後輩どう思う?じゃ、勉強勉強一旦勉強
[音楽]
で1番上何が強いと思う?
えっと、マービカさんでボコボコにする会。
そう、それはやってる。そうね。
どうやって、え、なんかマービカさんはあのストラリと相性がいいって聞きまして。
あ、そう。そうね。そうね。
で、聞きまして。で、えっと、ベネット君はあのなんかバフすごく漏れるから、
ま様とね、なんかいい感じに波長が合う。
そうね。そうね。
うん。で、ま、白年はなんか、あの、なんかね、あの、適当、
ま、分かってないんじゃないな。
うん。ま、体下げたりね。
あ、そうそうそう。
お茶ボンズな。
強そう。
強いぞ。
そう、そう。
そっか。こいつがミニックパピラがコンダメージがいいんだね。
そうね。ナタキャラで固めるのめっちゃいいと思うね。この
うん。ナ3
人。あ、ま、ベネットも実質のナタキャラではあるか。あ、そ、
そうね。ベネット人ね。
ああ、4なったキャラということではい。
じゃあ次。
こいつなんだ?亀なんか嫌な思いでしかないこいつ。
これね、亀ね。
こいつ許さない。本当に許さない方がいい。
[笑い]
え、これはどういう、え、ことですかね?解説のサゴさん。はい。この感はなんか、ま、テンション的にまあ、なんかいい感じにぴょんぴょンしとくみたいな感じですたね。
うん。ああ、なるほど。
いい感じだ。
さすが先輩。いあ、もうわか知らないとかじゃないんで。
うん。うん。
ぴょんぴょんなんだ。
とりあえずぴょんぴょンなんですね。先輩
つ目じゃないんだね。ぴょんぴょんね。またダッシュしとけばいいんでしょうみたいな感じだよね。あ、亀さん
[笑い]
早いからね。追いかけてくるからね。そうそうそう。
もうあってるか?もうあってる。
そうね。あってる、合ってる。ギリギリあってる。あ、あってるんだ。これました。
はい。
はい。うん。え、またこっち
[笑い]
なんでだ。えっと、サボテはえっとなんか
うん。
このなんかアイドルだから
そうね。ピルパンアイドルだからね。パイ
タクたちうちらオタクたちなんよ。
うちのもんだから。あのそガイヤでぴょんぴょんするの。ここでも
おゲみたいな。
あ、そうそうそうそうね。そうそうそう。
おゲするの。うん。
それで、あの、このアイドル、そう、アイドルであるサボテがテンション上がって、あの、俺の負けだつって、あの、死ぬっていうね。
なるほどね。
外悪オタじゃない。だ
[笑い]
すぎないから。
なるほど。1
番の外悪オタが勝ちということか。そう、
そう、そう、そう。なりたい。外悪に
ね。ならなきゃいけない。今日だけは
外にならなきゃ。そう、ならなきゃいけないからね。
感じ。
はい。そんな感じですね。
うん。
はい。
え、じゃあもう早速行きますか。もう
1発目。もう余裕クリアしちゃうか。
発クリアだわ。もう
レッツラゴー行きましょう。
やばい。手が震えてきたぜ。震えてる。
先輩ちょっと先輩見せてくださいよ。
むしゃぶ類いが
頑張れ。え、でもね、さんごちゃんめっちゃ頑張らなきゃいけないとこあるもんね。
[音楽]
え、そうだね。亀ちゃんのとこね。
あそこね、めっちゃめっちゃ楽しみにしてる。先輩の動き。い
先輩だけした時はね、なんか亀のシールド頑張って外してねって言ってた。
[音楽]
そうなるか。
いやあ、見どですね。
うん。
じゃ、まず、え、もう上から順に行く。
そうだね。
上から順ちゃか。
うん。うん。うん。
オッケー。じゃあミックパピラから行きましょう。
はい。
よし。
お、ドキドキドキドキ。
頑張ろう
頑張ろ。頑張ろう。
あら、余裕ですよね。
これマスターないける。
うん。うん。マスターだからね。
マスターだよもんね。そうだよ。もうかな。
うん。
もうナミでも勝てちゃうからね。
死なない。死なない。
そう。やばい。
言えない。
あ、シールド助かる。よし、よし、よし、よし。
とりあえず今何もすることない。
なんか殴らんの?
え、なんか殴らんの?
やんち、やコンチームは
あ、ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。
え、
これ何したらいいんだっけ?
置いていいよ。
置いていていいよ。
あ、置いてい。
はい。ナイス。
すごい気持ちいい。
ダメージ
数えられなかったよ。
ほら、おら、おら、おら。
はい、はい、はい、はい。
いいね、いいね。余裕じゃない?もう
1分あるのに。
え、もうめ、もうそう、目つぶってても勝てるよ、これ。
うん。目つっちゃうかな?目つっちゃうわ。
潰っちゃうか。一旦潰ちゃう。
[音楽]
う、
強い。働きなさい。
ああ、でももう行ける。ないな。おら、おら、おら、おら、おら。よ、
止めるよ。
あ、ああ、固まった。
固まったけど。ける。け、け、け、けけ。
[音楽]
や、余裕。
やばい。余裕すぎる。
余裕すぎるな。
うちらには余裕すぎたか。
[音楽]
弱ね。さすがにね。ま、ここで負けてらんないよね。
さすがにね。
あ、あ、余裕ですわね。
うん。いや、ダメージすごかったなあ
ね。気持ちよかった。やられちゃんのおかげでめっちゃ出せるな。う
[音楽]
ん。でもしてるんだっけ?
え、そう。2凸してる。
私、私だけ守るよじゃない。
なるほどね。
そう、みんな守るよだから。
ああ、次ね。
いや、テントガ行きました。
はい。
頑張れ。
これ怖いぞ。これ怖いぞ。
ここね死なないように
気をつけなきゃか。
記憶を遡らせないと
やるべきこと。
そうだね。カで行きますよ。先輩。
はい。
うわ。
自分の。
え、これは殴らないんだよね。まだ
まだ殴らない。
そうだね。シールド貼ってから。
あら、貼ってたよ。来るか来るか来るか。
頼んだ。来た。
来た。は。ちょっと頑そう。痛そう。痛そう。痛。痛。痛。痛。じじ。
[笑い]
あ、ち、ちょっと
[拍手]
え、どうする?
[音楽]
これね、ルールもできるっちゃできあ、行けた、行けたけいける。いたいた。頑
張け行け行け行け行け
行けるいける。行ける。頑張り頑張り頑張け頑張れ。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばれる、割れる、割られる。この後やばい。どうしよう。この後やばい。
この後やばいな。怪するんだけどできるけどやっぱ痛いな。
痛いな。一緒一緒。マジ
痛そう痛そう痛そう。痛い。
やばい。
やばいな。
やばい。頑張れ。
アハがどうにかしてくれるはず。
アハ。
アハ頑張れ。
いやあ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめて。やめて。怖いで怖いで。
[音楽]
やめてやめて。絶対に来ないで。
いや、どこ見えて?逆。あ、いや、やっと、やっと。
[笑い]
全然違。
やばい、やばい。死ぬ、死ぬ、死ぬ、死ぬ。ちょ、どうしよ?どうしよ?ちょ、待って。
[拍手]
[笑い]
痛い。
やばい。マジでやばい。
え、ちょ、これ行くしかない。行くしかない。
いや、無理。頑張れ。
れちゃんのルちゃんのみんな
いや、これはちょっと遊びすぎたかもな。
遊びすぎ。一旦ね、ま、必要だよね。うん。うん。配信だからさ、やっぱり。
[音楽]
そうだよね。そう。配信のからな。
あの、みんなを楽しませるためにね。
そうだよね。エンターテーナー出ちゃったね。
エンターテーナー出ちゃっかしてくださいよ。
ああ、これは
大丈夫ですか?てくださ
い。全然大丈夫ですね。無類が
[音楽]
ずっとずっと無類してる。
行くよ。行くよ。行くよ。始まるよ。
ドーン。はい。まだ殴れる。う。
はい。頑張れ。
あ、すごい。
私もた。これ来るんですか?もう、
もう来ますか?
もうそろ、もうそろ来るか。来た、来た、来た、来た、来た、来た。来た、来た。
あ、ここちょっと離れてる。あ、ちょっと離れ。
頑張れ、頑張れ。
あ、俺はまだやれます。まだやれます。やばい。まだ、まだ、まだ、まだいける。まだいける。ける。やばい、やばい。あとちょっと。あとちょっと。あともうスキル。スキルでスキルで。
[笑い]
やばいやばいやばれた割れた割れた割れた割れたやるやいけるいけるいけるあとちょっとあとちょっと
頑張れ頑張れあとはうちらでけ
頑張れけるいける頑張れ頑けるけけけけちけ落ちたいける
[音楽]
[拍手]
[笑い]
え、待って。ミックパピラより早いよ。
めっちゃ早い。
早くない?もうプロだこれ。
待って。これなんだっけ?次なんだっけ?エクストラ。
うめ。絶対でも余裕じゃん。
え?いや、余裕だね。
余裕だね。本当に余裕
[音楽]
余裕余裕。え、もう余裕がちだったしね。今の本当に。
いや、本当に楽しませてくれよ。もっとな。本当だよな。
本当だよな。
もっと強くなるよ。
本当だよ。
じゃあ最後ね、アイドル行きますか?
行こうか。行きましょう。
外悪になることが大事なんだよね。こ
そうだ。そうだ。そうだ。こうにゃ多い。うにゃおいな。
うにゃおい。
うにゃおい。うにゃおい。
うわあ。
やるぞ。やるぞ。
やるぞ。行くぞ。
アイドル。ある。可愛いね。
アイドル。あ、いる。
アイドルアイドルアイドルアイドル。
アイドルアイドル。
どれだった?
待って。
だ。え、なんかこれ、黄色い円のやつらしいよ。
これじゃない。
黄色い円のやつ。
黄色い円のやつ。なんか下に。あ、本当だ。それだ。
いて。
どれ?これ。
これ。アイド。
アイドル。アイドル。
アイドル。
アイドルアイドル
アイドル
アイドル。
アイドルアイドル。アイドル。
[音楽]
よいよいよ。
うりゃ。おい。うりゃおい。
うり。うりゃ。いいよ。はい。はい。はい。
[音楽]
はい。
うおい。うい。
はい。はい。イエイ。イエイ。
あ、余裕かな?
いや、余裕だね。
余裕。あ、間違えちゃった。
間違れてんじゃない?外悪。
いや、外薬。プロじゃない。外悪のプロじゃないな。
いや、余裕余裕じゃん。
え、じゃ、余裕だ。
ノミスだったね。
ね。
ノミスだね。
いや、ノミスだね。
ノミスだよ。
全部ね。123脳水だったね。
ね。全部全部全部余裕だったな。
余裕だ。
余裕だったな。これ出ていいのかな?
これな。一旦出点から退出。
うわあ。あっという間にクリアしちゃった。マスター。これもうアルティメットはでも余裕かもな。
いや、余裕かな。
ちょっと敵すぎたな。ちゃんさん
ごめ。
うん。え、じゃあ行きますか。次。
はい。
はい。はい。行きましょう。
どんどんどんどん
どんどん行きますか?俺らなら行ける。エクストラレッツ
ゴー
ゴーゴー
しゃー。
ここから
これどうする?とりあえずでも今同じで行くかな?同じで
どこまで行けるか。
そう行った。ま、でもね、さっき余裕だったからな。
ね、余裕だったから大丈夫かな?大
丈夫かな?
いけるか?
行けるか?行けるか?
いける。
よしよ。
これでオケ。は、
まあまあま、こっからが本番なところは、ま、確か
真ん中凍結。これ本当に無理だったら凍結使うのもありかもね。使う。ありありありあり。その辺やっぱり。
[音楽]
うん。人気すぎるのも悩ましいものだ。
行くじゃ。もうフリーナちゃんがつまんないのって言って。本当に
[音楽]
頼ませてくれよ。
めっちゃった。今めっちゃハったわ。
よし、じゃあ上からまた行きますよ。耳パピ。
はい。
きましょう。
ガン
ボコボコにするからな。
余裕か。
覚悟しとけよ。どこが目かわかんないけどな。
ああ、覚悟しとけよ。
覚悟しとけよ。
うわあ。
どうなる?
どうなる?どういう殴っていいの?
ね。
最初も殴っちゃって大丈夫よ。
あ、大丈夫。
うん。
する。
あ、おら、おら、おら。当たらないように。
さっきみたいに全然ゲージが増えないな
ね。あれか。あの真ん中にいないからか。
ほらほらほらほら。
あ、そういうこと。敵にホられよ。
うわ。
押せ。使ってよかったのかな?わかんない。
おらおら。
止まるでしょう。きっと
止まるね。
止まる止まる。
止まる。
ちょっと大事な時点のあ、やばい。い
や、大丈夫、大丈夫よ。
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっとで、あ、あとちょっとで開ける。これあとちょっと
[音楽]
あいたいけるよ。ナイス。
[拍手]
最高。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。
いいよ、いいよ。207
万。見てて。すげえ。いいよ。
いやあ、1分か。
もう1回行けるか?行けないか。
なさい。
いや、どうだろう。ああ。
あ、でもワンタ
でもワンタあと50秒ある。
まだ諦めてはいけない。ある可能性ある。
いけるいける
いけるか。危ない。
頑張れ頑張れ。
ほらほらほらほら。く
爆発置いてた方がいいね。
そうだね。そうね。温存しよう。温存しよう。
アップパ。はいはいはいはい。
あとちょっと、あとちょっと、
あとちょっと、あとちょっと、あとちょっとけ、頑張れ、頑張れ。行け、行け、行け、け、頑、ちょっと、あ、ちょっと落ち込め、落ち込め、落ち込め、落ち込め。ちょっと落ち込む。ナイス。
[拍手]
いやあ、ました。え、強い。
[音楽]
え、いいんじゃない?だったのにさ、自分ギリギリになったってこと。めっちゃ難しくない
ね。ね。すごいわ。難しくなったな。
こんなに変わるんだね。
敵も本気出してきたんだ。
結構ギリギリだったね。確かにね。
ね。割とギリギリだった。やっと楽しくなってきたね。
やっとね。楽しかった。
やばい。ちょっと無類いが。え、ずっとるじゃね。
[笑い]
先アイドル行く
った。ああ、一旦アイドル。そうなの?カメダも。
そうね。そうね。
そうだね。
一旦アイドルで様子見か。アイドル行くか。
うん。あげてくか。一旦ね。うん。
うん。
よし。じゃあアイドルで
レッツゴー。
はい。
さらなる外悪の道。
外悪なるぞ。
さなるな。目指しが悪
最悪だ。
外悪の道。
よし、来た。
進むぞ。どうもよ。
見切りました。
よいしょ。
いいよ。
早。
どいつら?どいつ?どれだ?ちったか?たか?ちた。これきのここよ。
これです。よいしょ。
よ痛。やめて。痛いからね。回復する。回復する。
[音楽]
よい。
よし。くなるよ。
こっから。
あ、間違えた。まだ間違えた。大丈夫。間違えてもね。
からね。
大丈夫、大丈夫。間違えたっていい。
いいよ、いいよ、いいよ。
よいしょ。
はいはいはいはいはい。いいね。いいね。いい。めっちゃ削り。めっちゃ削り。
いいよ、いいよ。ま、あと1分も1
分もあるよ。だって
余裕余裕余裕余裕余裕余裕よ。
[音楽]
ちょっと心折れてんじゃない?もう外悪。確かに外ファン。
もっと頑張れよ。
もっと頑張れよ。そうだよ。見せてくれよ。
アイドルの本気をな。世界を
どれだ?だ、
どれだ?どこ行った?どこ行った?
あ、見てなかった。あれじゃない?
それか?
あ、それだ。それだ。あってる、あってる、あってる。オ、オ、オ、オ、オ。
いや、痛の。
はい、
はい、はい、はい、はい、はい、はい。
い、よいしょ
よいしょ。
いける。30秒はいけるな。
いける。あ、余裕、
余裕か。
余、余裕か。
さすが
え
お
お余裕かな?
[音楽]
え?こんなにサクっと行けると思わなかった?
いや、それな。
いや、待って待って。ここからだよね。こから
こっからかな?このどうした?これ
[笑い]
準備ができてないかも。さんごちゃんが待って待ってる。
行けないです。
からでも下からでも上からでも
いつでもいい。
あ、いつでもいい。どうぞ。
これは
じゃ行っちゃうよ。期
台だな。
ここやばいな。やっぱヒーラーがないの。
そうだよね。そうなんだよね。
ヒールができない。
あ、でも楽しませてくれよな。欲しい方
ちょっとね。
どうやったら避けられてないでそもそも当てるの?
[笑い]
そうだよね。確かにそもそもね、
当てないで欲しよくかない。当てる意味が。
当てる意味が意味が出てる意味わかんない。
やばいよ。こっから痛いよ。
もう1回行ける。ナイス。
ナイス。いいよ。
ああ、来た、来た。よ。あ、
当てないで、当てないで。
本当にこれどう切れるんですか?て言わでもスキルの方がいいんじゃない?スキルかな?うん。
ここにお腹が作ります。先輩の
痛い。そう。先輩でござい。
[笑い]
先輩
先輩先輩。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。や、
いた。あ、頼むから当てて。ほんまに何を狙ってる?
あ、いい。あ、いいよ。今日の
Mいいよ。今日のM調子大き
いいよ。いいよ。
調子いい。いや、こっからどうしよう。
いや、マジここからがやばい。
アがない。
頑張れ。いや、無理かも。
行くぜ。
頼んだ。かずはかは頼んだ。仕掛け。来ないで。来ないで。
だ、怖い。やめて。やめて。
あまりに死んだ。
やるしかない。
減ってない。減ってないんだよな。ちゃんのずのキルで爆発溜まるかもしれない。
[音楽]
[笑い]
あ、たまる、止まる、止まる。なるほど。あ。
でも、でも、足、
どうしよう。どうしよう。ど、どうしよう。違う、違う、違う、違う。やばい、やばい、やばい。ちょっと無理かもしれない。
[拍手]
え、これどうやったら避けれるんだ?距離なんか距離取ればすと、そう、そう、そう、そう。一定の距離話すといいんだけどみたいな。あ
あ、なるほど。
多分ナ様だと近いのかな?やっぱり距離。なんか難しいって言ってたな。ナ様は。
そう、
スキルぐらいか。スキルでぴょンぴょンみたいな。
あの、これとアハウ
うん。
で頑張るか。
もう1回やってみるか。じゃあ、
もう1回行くか。
うん。通常攻撃じゃなくてスキルで当てるさ。あの、
スキルだけで。
うん。
うん。うん。
オッケー。じゃ、死なない。死なないように。
死なないように。で、開いたら全力で行こう。
オッケー。
そうだね。オ
うん。い
や、
行くぜ。
はない。
どれくらい離れたらいいんだろうね。今は、今は大丈夫だよね、これ。近寄っても。
そうね。今は大丈夫。大丈夫。
あ、いた。今も多分ナちゃんに任せた方がいいかも。怒りゲージ的に。
うん。
ああ、なるほどなるほど。
うん。うん。
りーちゃんのさ、火だけ欲しいかもしれない。
オ、火だけ燃えるわ。
やだ。
うわあ。気持ち。
ずっとしてます。
はい。頑張れ、
頑張れ。応援する。
頑張れ。燃えてる、燃えてる、頑張れ、
燃えてる。燃えて。
この亀よく燃えます。
うわあ、いいですね。燃やしましょう。
燃やしましょう。
あれ、ちょっと待って。これうまい。こいばたまらない。
[音楽]
た止まらない。
え、うまいかもしれない。ない。も、
大丈夫、大丈夫、大丈夫。
いやあ、痛い、痛い、痛い。
うん。
閉めないでうちの後輩をこうやめてください。
やだ君が痛そう痛そう痛そう。
あ、気をつけて、気をつけて、気をつけて、気をつけて。あ、怖い。
弾が、弾が追ってきてる。
こいつけスト化してんだ。
[音楽]
これ何もしない方がいいのか本当に。あ、
拡散とかもしない方がいいのか。
うわ。え、これ見てるだけでいいんだ。
見てるだけ
ね。見てるだけで。うちら見てるだけだけど。
じゃ、応援だ。応援だ。うちら応援しよう。
応援頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
頑張れ
頑張れ頑張れナイス
いいよこれ間に合うい
よいないない
いやうまく行けば間に合いそう
確かに
うわあ
やややややややだやだどっちに向かって打ってどこ
よゆよです
よですあ
えでも
そっかあのおこモードにならなければ
そうそうそうそうそうそうそう
ああく行くほど行くぞ。もうちらのうちらの気にえた。なんか違う。
[笑い]
[音楽]
うん。
そうね。
にするか。
そうしよう。
これさっきやった凍結とか。
凍結やってみる。
やってみます。
これ一旦出ればいい。一旦出ちゃって。
一旦出る。一旦出る。
一旦挑戦から回数。あ、そうか。みんなそれぞれか。
あ、そ
待ってた。ずっとだった。
[音楽]
そうそう。
出てでも1回
行けそうだけど
応援団じゃなくて戦ってほしい。戦いたい。
もう急な短騎になっちゃったからな。
そう。一緒に戦いたいから。
いや、本当にそう。4人でやってる意味を
一緒にやりたいから。確かにせっかくだ
勝てるかもだけど、
どう?
他は余裕2つは余裕だったもんね。
うん。2
つ余裕だったね。
そうね。上と下は。
うん。だからあとここだけ帰ればいい。うん。
真ん中の亀ちゃんだけ凍結。
亀ちゃん。
スカー編成。
あ、ね。スカーになるか。
何でも出せるよ。スカー編成。スカパ。
あ、そっか。
進格いるんだっけ?あ、進格持ってる。うわ、すごいぞ。
進格。
エスコフィエ。
エースコフィエス。新スカーす。
[音楽]
ちゃんスカーやる。
そっか。
スカーは。
え、持ち持ってないんだよね。そういえば
よん。
あ、え、どうする?
水、水しようかな。
[音楽]
持ってるんだ。すげえ
持ってるけどレベル上げてない。
[笑い]
エスコのあのあ、でも
80だけど武器は持ってる。エスコ。
うーん。いい。
いいな。
どうしよう。私がエ
人で何かに挑む時
かな?水格のいっぱいある。
でも
でもみんなで挑めば
あ、じゃあ誰だ?スカじゃあ誰になるんだ?どう?
エスコ行こうか。持ち持ってはないけど。も
悩ましいものだね。ルナがじゃあスカさん
こんなにれているんだから
の方がいいかもしれない。よ
うよん。
あ、どうしよう。
えととと
誰かいる?お水。お水さん。しぐいんちゃん。
お水。
あ、シグイちゃん。
ああ。います。
いますが。
がいればまあか。
うん。
いますが。
これで行く。
生物何だっけ?
よいしょ。生物頑張ろう。頑張ろう。あ、い感じか。
お、迷子、迷子。
生物ちょっと頑張って。今あげてます。
あげて。
今何?育成中。
育成育成。
ああ。ああ。
[音楽]
確かに水なんかつけ続放気の水がいいってことかな。ここみちゃん。あ、確かに確かに。
者さんアドバイスでは
ここみ様確かに
もなちゃんがいるならうここみんがいるらしいよ。
みこみいいかもしれないね。
ねしね。
可愛いしかいい
かいいだけ
可愛いさでね。
可愛いだけじゃダめですか?
[笑い]
あ、じあ、
遊びに行くってのはお茶会をし
いや、ま、攻撃だけあげればいいんだもんね。もう何も見なかったことにしてあげるわ。
さん、スカさん
8か。でも行けるかも。
あ、いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。いいじゃん。いじゃん。いいね。いいね。いいね。いいね。
いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。ちょ、ちょっと待ってね、みんな。
うん。待ってる。待ってる。
いいよ。何年でも待ってるよ。
ずっと待てる。
そう。星座して誰が最初に落ちるか対決しよう。
うわあ。これは。
あ、よし、行こう、行こう。あ、ちょ、あ、待って。何かいいよ。
ちょっとまだしといてある。
イエイするわ。任してで挑めば
得意。
うん。
お
星座のプロ。
こんなもんか。でも
こんなもんか。今
ぽよん。
添プテンプ添プ
ポよん。
テンプテンプ。うわあ。
まあまあままままままま。
よし。オッケー。ま、ま、ま、ま、ナイス。
ナイス。
[音楽]
行くぞ。
押し込めれば。
え、どれば
やっぱフリーナちゃんいないのかな?
え、そうなんだよね。
ね。フリちゃん使えたら
そう強いんだけどな。確かに。
むしろ
サボテンの場所とスイッチするのもありなのかな。
あ、
確かに。うまく
うん。
サボテがあまりにも余裕すぎるから。そうだね。
誰かと
なるほどね。
うん。うん。
あ、でも一旦これで行ってみるか。
一旦行ってみよう。一旦行ってみよう。これで勝てるのは
亀でやればいいのか先も。
うん。
そう、そう、そう、そう。
おいしほい。
亀覚えとけよ。
先輩。
いや、もうずっと殴りでいいんじゃないかな。殴りというか。うん。
ひたすら殴りまくる。
ま、スキルと爆発も自由にきっと自由にいのか。
普通にもうずっと
もう凍結で固めとけ。固めとこう。
おらおら。
冷凍に冷凍保存するぞ。
[笑い]
亀さんの冷凍保存し。
そう。冷凍保存。
そうや。
あ、でもいいね。やっぱ凍結
ね。きっと固まってる。
あ、でもでもでもでもでも
これを置いて逃げる。これを置いて逃げる。
え、いい。コミとのおかげで
HP回復されるのめっちゃあったかい。
確かに確かにめっちゃいいかも。
あたけえよ。あざ
来ないで。来ないで。来ない。ごめん。追いかけられた。
[音楽]
ヘイヘイヘイヘイ。
追いかけられた。
[音楽]
いや、もうここちょっと使っちゃって割るわ。
ナイス。
はい。
ほい。
こち溢れよ。溢れよ。おい。
おら、おら、おら、おら、おら。
おら、おら、おら。いいね。いいね、いいね。
いいよ。45
秒も残ってるけど、こんだけしか減ってない。そうだね。本当だね。
ちょっとあれか。あ、
[音楽]
見学頑張れ。頑張れ。頑張れ。
頑張れって。
頑張れ、頑張れ。
固まってる。
あ、いた。
きつく。いた。
いいですね、皆さん。
おら。いよ、痛いよ。
[音楽]
テペントがもギザギザしてます。頭の上。そう。
よ。
あと9
いけるいける。
何か何かけてあ、
[音楽]
やっぱそうだよな。
もう1回。もう1回。もう1回。もう1
回。もう1回。もう1回。もう1
回。もうもう1
回。もうもう回。もうもう気のか。
[音楽]
そうね。そうね。
行けそう。行けそう。やばい。危なかった。裸エプロンが危なかったな。エプロン。
ちょ取りかけてたからね。ごめんね。そうそうそう。
そうそう。裏た裏行ったの?直
そうそうそうそうそう。放送事故だけは本当に良くない。だね。
次は任せて。
はいはいはいはい。
やっぱエスコいなくなったら火力めっちゃ落ちるな。そうだよね。さ
[音楽]
せてあげる。
知らせない。
知せない。
あったか。あったか。コみあったかい。
ほいほい
ほいほいほいはいほいはい
はいあ
あう痛い痛いね
[音楽]
痛い
うない回ってんの痛いマジ回ってんの痛い
[拍手]
割れて割れてる寝てる寝てる相手寝てますてま寝てる寝てる寝
[音楽]
寝ときな全然いいよ
どうしよっかなよそ使った方がいいか
いいよ
いいよいいよ
あと40秒
どうだろう
どうだろうね
ないか。え、頑張れ。
[音楽]
どうなんだこれ。
頑張れ。も使います。
いや、わかんないな。ワンチャン。
え、わかんない。どうだろう。ワンチャンのま行けば行けば可能性あるか?
あるあるあるあるある。
行け行け行け行け行け。もう起き上がるな。
起き上がるな。
もう起き上がるな。
あ、やばいやばい。これまずい。これまずい。
置きないで。おないで寝てなさい。
まだ寝てなさいて言った。
いやなさい。
ああ、
[音楽]
悪い子だった。
実か
ね。バニア。そう。
え、きついかな。じゃあやっぱりあれだった。フリーナちゃんを持ってくる。そうしよう。やってみようか。
オ、じゃあもう1回出て。
はい。出ます。
はい。
あ、そっか。
これいつも忘れちゃうな。
自分1人でやんなきゃいけない。えっと、
[音楽]
そうだ。で、もう1個、
あの、ルの使ってるスカさんがあの、
ファンドけて。
あ、え、そうなんだ。
そう。だからこれちょ視聴者さんに聞きたい。あの、新車、新車とあれダめですか?氷、これ何だっけ?
えっと、標風か。
だめ。もうこれしかない。新車しかないや。しかないや。物のが強いんかな?そういうのって。
[音楽]
新生物持ってない。
持ってないからファントムつけてる。
あ、そうなのか。
うん。
でもフリーナちゃん今から入れるんならこのままでいい気がする。
ま、でもそれはそう。
やってみて決めるか。逆に言うと。
そうだね。
確かに確かに。
これで
このまま行こう。
あり。
オッケー。じゃあ行きますよ。
はい。はい。
はい。よいしょ。
うんと。
こう、
こうして、
こうして。
え、下どうしようか。水だよね、やっぱり。
[音楽]
そうだね。水の
ミルクさんかな。あ、イエランさん。
あとは全に任せればいいよ。
[音楽]
ちょっとちょっと待ってくださいね。生物が。あ、じゃあフリーナさんにするなら変わるんかな?
やばい。コメンが近いてる。誰にしたらいいんだ?誰になるんだ?
見たい見たい見たい。
下でも下はいや、
[音楽]
このままでいいかはこれで完成で
番下がりちゃんがイエラさんに変更する。
そうね。そうね。
ちょっと待ってください。急ぎ、急ぎで回復欲しいから。だから
波を追いかけて走。あ、そっか。ほら。エコ。やってみようか。
あ、あ、あ、あ、あ、なくなってる。本当だ。本当だ。そうだ。くなる。
え、エイスコフィーがいなくなるんだ。そうだ。
となると出せるけど。
出せる。
いいよ。
あ、ちょも出せる?
出せない。
あ、
じゃあこれがやっぱ強いよねってなるよね。
進格さんはいい。
あ、え、進格さんいる?
さんいるのか?
いる。
あ、いるんだったらこれが最強じゃない?うん。うん。うん。うん。うん。うん。
オッケー。オッケー。あ、待って。武器がこれでいいか?
[音楽]
何けてる?
うん。
エスコフィ。
あ、多分。
エスコフィ。あ、
あ、じゃ、準備してなかった?オッケー。
ちょっと待ってね。
最強。
これ最強。
よし。こうして。
迷子迷子。
おし。
うわ。よん。
[音楽]
ぽよよん。とった。
うん。
よし。頑張る。頑張るよ。頑張るよ。
ちょっとスカさんもらう。
どうかな?これ。これでオッケー。
熱。
それならめっちゃ熱い。熱い。こ
暑い。
燃えるね。
でも燃えますな。燃
えてきた。
不可能燃えてるになる。
熱々だよ。
本当暑いのに震えるのなんだよ。すぎるのも悩ましいものだね。
[音楽]
まだ震えてるんだ。
ずっと震えてるよ。
ずっと震えてる。大丈夫大丈夫だよ。けるか。
そうだよ。俺らなら行ける。
これどうする?亀からやる?
あ、そうね。亀から行こう。
亀から行く。
オッケー。
うん。うん。うん。
よし。最強じゃん。もうだって最強。これはもう完成だよ。完成。れば最強なのか。
[音楽]
うん。
これでも負けたらもう
やばいよね。逆に
引退した方がいいかも。
やばい、やばい、やばい。かかってる、かかってる。
[音楽]
え、これも、まずい、まずい。
おい、やったじゃん。
うわ、
いいよ、
いいよ。そめ、頑張れ。
爆発た方がいいよね、フナ様と。
あ、なるほどね。
うん。
合わせる、合わせる。
合わせます。いつでも
いつでも行けます。同じく。
ました。行けました。とりあえずナイス
ナイス。
でもこれシールド貼ってるからさ、今やってもあれか。
そうです。今すいません。すいません。
[笑い]
失礼。あ、でも溜まりました。溜まりました。
たまりました。
ちょっと温存する。温存するか。
うん。温存する。温存する。
痛い。
おいしょ。
うわ。
よしち。行け行けち。行け行け行け行け行け行け。頑張れ頑張れよ。
[音楽]
もう1回るけ。うい。
もう1回いける。あと
40秒。輝。
爆発してもいいけます。強。
うわ。
頑れ頑張れ頑張れの
え
いける
けるいけるいけるいけるいけるけ
いやあ
強い強い強い
ナイスでもここでサボテンが負けたくないよ
やばいよね超やだ
よっしゃだな
まサボテ行くかじゃあ
サボテ行こう
行こうで
うここマジ心配になってきたな、急に。
え、
そうだね。最フがなくなっちゃったからめっちゃうん。そう。もう全部任せたから。
でもね、でもね、余裕だったから。
そうだよね。結構時間待ってたから。
うん。うん。じゃねえか。
[音楽]
どの目が出る?こ
あつったか。こっち来たか。
こっち来た。こっち来た。
これだね。これだね。
のいはい
いいよ、いいよ、
いいよ。うん。間違えた。もう使っていのか。
あ、外薬すぎ。
あ、そっか。岩、岩薬しないと。
外悪し。
やばい、やばい。外薬の心へ忘れてた。
おし。
外悪の壁だね。こういう。
そうだ、そうだ。
風を感じて。はい。い
よのを。
よいしょ。
いいよ。いいよ。いいよ。
いいよ。よいしょ。すごい。
おお。
なんか降ってきた。なんか降ってきた。なんだこれ?もう何がんだ
ね?何がなんだか面が虹色なんだな。
痛い。
いいよ。いいよ。行けるよ。
った、待った、待った、待った。じゃ、それどこだ?あっち行った。こっち行った。どれだ?これ。あ、ど、どれ、どこ、この、どう、どう。あ、こっち、こっち。
これ。こっちだ。あ、そっちだ。こっち、そち。
おいし。そう。
行ける、行ける、
行ける、行ける、行ける。頑張れ、頑張れ。頑張れしかない。頑、
頑張れ、
頑張れ、頑張れ、頑張れ。
割れる、割れろ、割れろ、
割れる、
割れろ。
あとちょっとだぞ。
うわ、行け行け行け行け行け行け行け。
うわ、
頑張れ。
頑張れ。ナイス、ナイス、ナイス、
ナイス、ナイス、ナイス、ナイス、ナイス。あと、
13秒行けるか。
ワンチャンあるか。行けるよ。
ゴリ押しで。
嘘。ああ。
[拍手]
やばい。ないじゃん。
もちゃん、もう1回頑張る。もう1
回頑張。
もろもろう
うんうんうんぶれただけかもしれない今
何回か
遊ぶからねオ
そうね一旦
一旦そう遊ぶからな
うんさをねそう一旦
全面全面に
出してね
そうだよね
そう外悪パワーさしていこう
ちゃおう
ほい
終わり。
よいしょ。
よいしょ。早い。
あ、あ、あ、どこだ?
どこ?あ、こっち、こっち、こっち、こっち、こっちっちゃってる。え、これあって。あ、これだ。うん。うん。で、
[笑い]
はい。止まるの早いからも撃っちゃう。切りました。
永遠。
殴れ。殴れ。
殴れ。殴れ。殴れ。
れ、殴れ。
逃はあります。
た
殴る殴る殴る殴る殴る殴る殴
頑張れ頑張れ
行け。
もうちょいた。あとれた。え、楽
えなんでなんでええ。なんでなんで何なんでんでんで。
[拍手]
ええような気したけどな。
何今
実は実はタックしてたんだよね。うちら
2人。
あ、突然の
そっち側だった。そう。
ごめんなみやばいアイドル側だった
んだ。え、これどうすればいいの?これ
どうすればいいの?え、でいいのかな?あ
、ちゃん中断します。こっちか。
挑戦中段で行けるのかな?これ
行けるのかな?
いた。
おし。あ、よかった。よかった。びっくりした。開けたかな?
よしよしよしよしよし。
急いに
もしなんかめっちゃ舐めてたらやばいなこいつ。
やばいな。余裕だったからな。さっきまで
発目がちょっと余裕すぎたからなんかメップしてた。
うん。なんか弱いていうしかなかった。
そうそうそうそう。
良くないなこれな。
亀勝った瞬間にあって思っちゃったもん。
そう。亀より強いとは思わないからな。
そうね。
そうなんだろうな。
どれだ?どれだ?
これか?これか?あっちとかこっちか?これじゃない?
これじゃ違うか。
これか?
多分これな気がする。
これだ。
いや、痛い。
痛いな。
本当に
はい。
本当に痛いな。
痛いな。
やめてよな。
はい。はい。よな。
はい。はい。はい。はい。
勝ってる。これ
あれ切り替わった。大丈夫?
切り替わった。あってるんじゃない?
うん。うん。うん。
あ、あってる。あってる。大丈夫。
あってる。あってる。
行け。時間が行ってあるぞ。
よいしょ。よいしょ。たいな。
[音楽]
あ、間違えた。
よいしょ。
あることするな。
ここより弱滅のりましたよ。
お、割れる、割れる、割れる。
ああ、どナ。
あ、よあ。え、
え、何?何?何?なんで、なん、なんで、なんでそんな
え、
これ避けなきゃ。え、今んでたの?
え、今まで、
今までこんなんかったじゃん。なんかやだ。
え、ひどいね。なんか
これ何?何?何?これ引きされてんの?これ
外悪だ。あっちがあっちがね、
あっちが外薬になってる。
ええ、足りないか。
時間内にバリア割れてないかららしい。
え、多分。そうね。
え?あ、そうなんだ。
けどな、割れてないんだ、あれ。
確かに間に合ったね。間に合った気になってたけどさ、間に合ってないんだ。
[音楽]
なるほどね。
え、き麗いのかな?どうする?もう
1回挑戦する?それともパーティ見直す?
見直してみる。なんか嫌なんだけじゃ追いついてないって言われてる。
あ、水が。
そういうことか。うん。全然なんだ。
床機の方がいいのかもね。もしかしたら。
ああ。
あ、着力的に。そう。
はいはいはいはい
はえバリア割れないと少し飛んでくるえや
えやばいねそんなことするんだあのアイドルあのアイドルな本当
[音楽]
アイドル名な名乗らないで欲しいな
それなちゃうよ
え
あんななら話は別らしい
ああ
いないで
どこだよって感じ
なるほどね。
うん。
じゃあちょっともう1回入って。
え、マルチ
来た。
うわ、どうでも、え、亀さんは行けたからこのままで。
[音楽]
そうだね。
間違えました。間違えました。
ダブル進格
急に
やばい。ダブル進格えぐい。
強くはあるかどうなんだろう。
[音楽]
えっと、こうして
で、えっと、水をどうするか。
うん。
うわ、
うわあ。え、これコミンとかで任せた方がいいんじゃないの?
もう変えていい気ラしてる。コみんが。コみがチラチラしてる。
チラチラもあり
あ、
ありではある。
水ずっとつけれるからね。
うん。うん。
一緒にいい感じの海辺を探してあげるよ。
でね、行くなら雷がまたオろルにしようか。
おお。
ポン。
あ、でも火力不足になっちゃいそうな気がする。これ
みこみことかにする。
どうなんだろう。
あ、こんばか将軍か。
うん。うん。
火力欲しくなるか。今度やっぱ
そうね。じゃ、将軍の方がいいかな。
もしかしたらああ、かずハここで使う。そっか。
さっきそうだね。今いかもしれない。ハムハここ
ここに入れちゃう。
こうする。
やってみよう。
る。オッケー。
オッケー。試すしかない。
やるしかねえや。
そうだよね。戦って。
うん。
乗り越えていかなきゃ。
そうだよね。
経験何事にも経験が必要そういうことすよ。
そうちゃん名言出た。
そうこっちゃん
名言出た。
名言今日の格言。
確の格減
行くぞ。
頑張るぞ。
じゃあ、え、サボテからだね。
そうだね。
うん。オッケー。
アイドルにアイドルまずい。これ
行けるかな?行ける。
行けるよ。
行けるかな?
外悪になる。
外悪を目指そう。最強の
外薬王に俺はなる
なる。俺はなる
なる。
はい。
うよ。どれだ、どれだ。
あ、もったいないことしちゃった。
これだ。
よいしょ。
行きたいな。
これ使っちゃう。
けのさきのよ。
[音楽]
割るの早くなったかも。確かに確めよね。
めっちゃ。
あ、割れた。
いけるいける。
ナイス。
いいよ。いいよ。
おい、
早い。い、全部使っちゃえ。
行けるよ。使っちゃ、使っちゃえ。見切り
いいよ。
めっちゃいい。めっちゃいい。めっちゃいい。めっちゃめっちゃいい。めっちゃいい。めっちゃいいじゃない?これ。
え、いい。めっちゃいいける。危ない。
いやあ、危ない。なんか床が床が床がわからない。床がわからない。何が起こってんだろ?今
わちゃわちゃして。
わちゃわちゃしちゃって。
あ、
どこ行った?どこ行った?どこ行った?あ、回った。回った。
どれだ?どれだ?これか?あっちか?
これ。
これ。これ。これ。これ。これ、これ、これ、これ、これ、これ、
やれ、やれ。
最悪、
最悪だよ。
だよ。
いいよ、いいよ。削れるの早い。
え、すごい、すごい、すごい、すごい。めっちゃいい。
めっちゃいい感じ。めっちゃいい。めっちゃいい。めっちゃいい。
行けるか?
行けるいよ、いいよ。いいよ、いいよ、いいよ。行ける、行ける、行ける、いける、いける。頑張れ、頑張れ、頑張れ。バい、いいよ。け、あと
10秒。逃げしかない。
[拍手]
やった。
すごい、すごい、すごい。すぎる。
え、10
秒?うん。いや、ナイス。めっちゃいい。ナイス。
いや、暑い、熱い。え、これ全クり行けるか?じゃあ、そしたらける。
全クこまで来たらね。じゃ、亀は行くか。うさん。
ほら、おら、やるぞ。亀やるぞ。
[音楽]
ボコボコにするぞ。
もう、もう、もう勝てること分かってっから。
これもいける。見えたよ。
ウィーニングラン。ウイニングラン。
ビクビクだよ。
はい。どうも。
もう亀も怖かってるね、これ。ビビってるわ。
ですよ。がね、なんか怖ってるね。
え、それな、なんか動きが遅いもんね。亀の
あ、こもっちゃった。こもっちゃった。ほら、ほら、ほら。かわいそう。い、
顔、大丈夫。
はい、
大丈夫かな?
大丈夫。動けない。怖くて
動けない。
助けてあげたいの。大丈夫?
煽られた。
やばい、やばい。煽り、煽りすぎ。煽りすぎ。危険。
あ、煽りちゃった。すぎ。煽りすぎちゃった。怒っちゃってる。怒っちゃってる。
回距離大丈夫?大丈夫?大丈距離たか?怒っちゃったか。ね。
顔真っ赤じゃん。顔真っ赤じゃん。
さん真っ赤じゃん。やばい。
[笑い]
れた。
やばい。やば。やばい。怒らしちゃった。
やばい。怒らしちゃった。やばい。
やばいな。りすぎたな。怒ってる、怒ってる。ああ、食べちゃいじゃんとかやって。ごめん。どうしよう。どうしよう。どうしよう。どうしよう。さんいなくなっちゃった。
[笑い]
やばい、やばい、やばい。
いけるいける
いけるいける。まだまだ戦えて。まだ負けてない。うちらがうちらが。そう。
まだ早い。まだ早い。諦める。まだ早いぞ。
まだまだいける。
れ。まだまだまだまだ巻てる。まだ巻いてる。巻いてる。
全然まだ。
巻いてる。巻いてる。巻いてる。
全然けない。
すごいすごいす。ナ
ちゃんが頑張ってくれ。ここまで頑張ってくれたよ。
よしよしよしよ。まだいける。まだ固めて固めて固めて。いけるいけるけ。まだ怒るのよ。怒る。ま、怒る。怒る。怒らない。
[音楽]
怒らない。惜しい。まだ。まだ何か。まだ何か。
[笑い]
さすがに生きちゃったか。
さんいなくなってからも行けそうなの?そうなの?
ちょっと可能性は見えちゃった。可能性あった。
ちょっと怒らしちゃったか
ね。怒ね。すぎか。
ちょっと一旦見せすぎたから出てたな。
[笑い]
かなり出ちゃった。ついちゃったね。
ちょっと引っ込めないといた。
一旦ね、ちょっと煽り、煽りすぎたかね。ログアウトかも。ログキログアウトして。
あ、ログアウト。
一旦大
よいしょよいしょよいしょ。いどい。え、もう、もう殴っちゃって。いいよ、いいよ、いいよ。もう、もう全然殴ろう。殴ろう。オ、
あいつから。
今ビってるからさ。
[笑い]
でも学んだからね。
ここでニョッ気しないんだよね。そうそう。
オッケー。させ。
ああ、やめて。
ナイス。ナイス。
気て。気をつけて。
らないで。
ちょっと頑張らないとな。でも
そうね。そうね。ちょっとずつ。ちょっとずつ。ちょっと頑張る。ちょっと頑張る。ちょっと頑張る。
ちょっと頑張る。
頑張れ。
やばい。これやばい。て、気をつけて。逃げ逃げて。や、
やばい。やばい。
走れ走れ走れ。未来に向かって。
顔真っ。
未合に怒ってんの?未合に向かって
明日の私
[笑い]
行けるいける
いけるけ頑張れ頑張れいいけ
やれやれやれやれいけるいけるいけるもうもうもうこれで
こっからこ
こっからニきこっからいけ
いいよいいよいいよ
きしていいよ
輝きのは歯茎き水つきちゃ
それ大丈夫?それ虫りなんて金入れてない?ナイス。
[笑い]
すごい。ナイス。
ナ弱いかな?
[音楽]
[笑い]
弱いか。弱いか。
弱いかな?行けたな。た
になるようじゃね。ちょっとね。
やばい。じわって何にも見えない画面
[笑い]
やばい。も行きますか?最後
余裕余裕に余裕か。
うん。
この子行っちゃ
ね。
精鋭部隊だから。
これ行けるか?
そう、そう、そう。そう、そう、そう。部隊だから。
部隊だからこのように
他行けて。これ行けなかったらもう問題だよ。そう。
[音楽]
それこそ引退。それこそ
しかないんで。
そう。あいた。い
いけ。よいしょ。
あ、あ、
固まることもありながらと
ありながら
りながらながら
ほい。
え、どこ行ってましてになった?
もう頼んだ。温存します。爆発。
よし。オ開け。あ、多分開けます。そろそろ
開きました。開きます。
氷についてます。行け。やれやれ。うわ、気持ちいい。
気持ちいい。
気持ちいい。気持ちいい。
[音楽]
[笑い]
心配が心配が喜んでる。
[音楽]
やばい。に迷始めてる。さらに
始めだ。使っちゃっていいかも。使うとこに
いいかも。一旦使っちゃっても使っちゃっても間に合うよね。
間に合う、間に合う。全然いける。うん、うん、うん。
た止まる、止まる。行ける、行ける、いける、いける。
ける、いける、いける、いける、いける。
いける。け。
お、シ、いいよ。いいよ、いいよ。
あとちょっと、あとちょっとで開けられる。い
いよ、いいよ。開ける。開けて、開けて、開けて、開けて。準備準備するよ。
まだ足りて、
けまして、負けまし。おめでとう。
おめでたい。
けましなかったかも。
繋がるんだよな。全部
繋がってけ。
そう戦回収なんだよな。そういうことよ。戦回収よ。これ
やばい。まずいかも。まずいか。
これあれか。じゃ、開け上。あれ?あれ?
あれ?しちゃった。これま、
ちょっとちょっと。
あれ?あれ?これ赤い。もしかして赤かった。これ
赤すぎ。赤すぎる。赤すぎた。すぎ
赤すぎ。さすがに赤い。
あれ見えちゃってたか。
あれれれ。
全然見えてしいな。うん。
あれいけるはずなんだ。
これはまあ、まだあの夢だったということで
配信なんで。
ま、そうよね。そうね。
いや、でもあれだ。開けすぎたかもね。ちょっと。
うん。確かに
開けしすぎた。
開け
逆に。
そうそうそうそう。1
回ぐらい急がないとダメだったんだ。メリクみたいでいいかも。
いいかも。メルクリちょうどいいか。そう、そう、そう。
メルクリちょうどいい。
え、これ1
回目どうなんだろう。使っちゃっていいのかな?使おうか。使っちゃっていけるかも。
爆発。
そう、爆発。
あ、爆発ね。
使ってなかったんだよね。
あ、てかあれだ。
決勝回収しなきゃいけないのを忘れてた。
ほら、おら、おら、おら、おら。よし。ちょ、おら、おら、おら、おらら。
メリクリメリメリメリクリメリクリメリクリメリクリメリクリ気持ちいい
[音楽]
メリクリナしいね。
す、
いいよ、いいよ。今んとこいい感じない?赤くない。
いい感じ。いい感じ。
赤くないよ。いいよ。
赤くない。いいよ。今緑もあるからね。
緑で。
そう。
いいよね。クリスマスだ。
クリスマスだね。
やばい。やばい。痛い。痛い。
色がね。いい感じ。まずいか。まずいか。まずいか。
まずい。いや、まずくない。まずくない。くない。
待って。死んじゃうか。ごめん。バリアがバリアが晴れてないのか。これなんでだ?いける。
いけるいける。
あ、メリクリメリメリメリメリメリクリ
[音楽]
メリクリクリ。メリクリ。ああ、ナイス。ナイス。あとちょっとあと
秒。頑張れ。頑張れけ。頑張れ。頑張れ。頑張れ。
いけるいける。
あとちょっとあとちょっとあとちょっとあのけリ無リ無けえおかしくない?ちょっとえ、
[拍手]
ちょっと待って。メリカりふざけてる。これちゃ
[笑い]
やばい。メリすぎた。
メリくりすぎたか。
メリくりすぎた。
やばい。
ああ。
何何何これちょっとさおかしくない審議審議審議審議があんな無理なんて
ちょっと自習したいの
バイクに乗れませんでした
壊れてたもある
バイクに乗れなくてなんか乗れない時もあるよねそり乗れないな
[音楽]
それあるよ
それしょうがない
うんしょうがないし
しょうがないじゃあ行けるってことだよ乗れたら余裕だからいけるってことに乗れ
確かに。
いやあ、今向こうがニョキしてるからさ、ちょっとそろそろ痛い目ね。
[音楽]
見なきゃね。そう。合わせないといい。はき出してるから。
そう、そう、そう、そう。バイク乗ったらこんなもしてるから。
そう。今おめなんで向こう。そう。
来ないで来ないで来ないで来ないで。来ない。
こっちまだメリクリだからね。
こっちメリクリだから。
そう。まだ勝てるよ。
いける。
こに乗ったルナちゃんがどれほど強いのかっていうの。
またらせろよ。できなかったんだもさっき燃えろ。い
いなる止まってんだ。
メリくリ
メリクリクリ。
そろそろメリクリくリ。メリクリくリクリメリクリメリクリ
[音楽]
なんか全然火力出なかった。なんで?え、
んでなんでなんで?い、めちゃめちゃいい。
なんか全然なかった。
大丈夫だよ。いい感じ。いい感じ。
まだまだ大丈夫。まだまだまだまだ可能性あるかな?
大丈夫大丈夫大丈夫。
まだいける。
まだいける。まだいける。いいよ。え、
まだ戦える。まだ戦える。
はい。
まだまだ前。
まだ参
まだ前。
全然行けます。
いけるいける。
自分やれ。
自分やればいいよ。
自分やれます。
まだ諦めなかったらまだね。
やれます。
試合終了じゃないかな。
そうだよ。そうだよ。
働きなさい。
行けるよ。
行けるよ。勝てるよ。
おお、すごかった。
化粧し、化粧し。オ、よ。
あ、来たよ。
いいよ、いいよ、
いいよ。
いいよ、
氷ついてます。ナイス、いいよ、いいよ、
ナイス。もう1回いけるか。
いける。ナイス。やった、やった、
やった。
ナイス、
ナイス。すごい余裕
余裕だ。
余裕だった。行けた。
え、
待って。
さすがに。
え、
うちな何?エクストクリアしたってこと?
時間で
本当?
ちょっと早くすぎる。
え、余裕すぎる?
やばい、やばい。
余裕すぎるな、これ。
やばい。最強ってこと。うちら
うちら最強だから。
うちら最強ってことか。
そういうこと。
え、強い。え、い。
うん。
この後って何でしたっけ?
エクストラの次。
うーん。
知らないかも。
え、ないよね。全国。あれ?
全クリかない?いや、いや、エクストラだもん。だって名前的に。
え、そうだよね。そうだよね。
エクストラ。
エクストラフィニッシュだよね。うん。
そうだよね。確かにエクストラで終わりだ。そう、そう、そう。じゃ、
うん、うん、うん、うん。
知らないよ、先輩。
知らないか。
先輩も知らないか。
知らないから。そう。先輩知らなかったらうちらもわかんないからな。
[音楽]
わかんない。後輩わかんないから。わかない。そう。
[笑い]
そう。
終わりかな?
え、どうしますか?どうしますか?なんか言い残したことない?
言い残したこと?
え?撃たれる?今から
[笑い]
重けられるかな?今から言
い残したことあるって言われ。
まさかの
知らないよ。
え、今ズわっとした。
[笑い]
この毛がやばい。やばい。でもさ、物足りないんじゃない?え、ハッピーナち。
なんかういてるんじゃない?ハッピーナ目か右目か左かどっちだ?
左手か?
両今
マウスが震えてるんだよね。
震えてる。どんなんだろう?なんかこう、こう
んだろう。
ついじゃないんだけど。怖い。やばい。
怖。
怖い。
言い残したことないかな。
ねえのかみたいな気持ちにはなってる。
確かにな。もっと楽しませてくれるやつ。
確かにそうだよね。
え、
なんかこれ以上に強い敵になんか会えるっていう話を聞いたことがあるんですけど。え、
そうなんだ。
裏技あるんか。
え、裏技。そう、裏技コマンド。あ、
すると使っちゃう。
そうなんですか。
使っちゃうとなんか会えるらしいよ。
え、ちょ、やってみてよ。しちゃん。
え、オッケー。任して。
頼むわ。
して
ハッキングハッキング
ハッキング失礼かもしれしれないけど全体得意じゃなさそうはっきり
絶対絶ないな
それあそれサ子ちゃんの話だよねじゃないよいやいやなんでサゴ
プロハッカーなんでプロハッカー
あそれまずいかちょ
え、待って。初めて見る。この景色。
やばい。成功した。
え?
マジ?天才が
やばい。
ワンタップで発見。した。
初めてのけよ。これもしかしたら運営さんに止められるかもしれない。
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばい。配信止めなきゃか。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。隠、隠、隠さないとちゃん、隠、やばい、やばい。
この画面やばい、やばい。これやばいかも。これやばいな。見てるみんなだよ、これ。
アルティメットになってる。
え、アルティメットていうのがあっ
アルティメット。
めて見る。初めて見る。
すごい。すごい。すごい。
え、やばい。なんか強そうだよ。レベル何これ?
110とか書いてある。110って
やばい。
見たことない。見たことない。全部レベル
1でも行ってもいいかな?
え、どこ?1、あ、1、
全部レベル1
でさんいる?イフさんいる?さんや。いいな。いいな。いいな。いいな。いいな。ないよ。こっちじゃない。こっち。
どこ?どこに?
今っていうのがまたおもろいて。
唯一のレベル1だった。
え、一緒一緒。
ごめん。20だ。ごめん先輩。
レベル1回いるわ。
[拍手]
誰今?え?誰?今のうまい。
誰?誰?誰?誰?誰?誰?誰?誰?誰?
うん。
え?
もう誰?
いや、いたんだって。たんだよ。多分。
え、なんか多分なん耳かな?いたんたんだと思う。いただな。
いたな、今。
うん。本物いた。本物。え、さっきうまくない。
[笑い]
うますぎる。やん。
本物だ。
本物だ。レベル1なのに。
え、これはやばいって。ビ
ッキついてるからね。
おら。
行けないし。まず
行けない。
なんかなんかあのどうですか先輩方?そのどこが
1番可能性あるとかってあります?
可能性?
うん。
やっぱサゴちゃんが先輩だから決めなきゃいい決めてもそういう先輩たね。
見たいからさ、波を
後輩の長見たいから後輩に考えてもらおうかな。
[笑い]
出た。
なるほどな。後輩にもらうよ。
うん。
ええ。
番さっきのエクストラで早かったのが、え、なんか最終的に亀さんだった。
せっかくね。せか、せっかくじゃない。確的
最終的にね。
さんだったね。
じゃあ、あの、最強編成で
1回挑んでみる。
挑んでみるか。
こっち、こっちでくのか。間違えた。間違えた。
ちょっと待って。
えっと、えっと、上で、上で単機ガ、ガてガでもあり、ガイアガさ、
[笑い]
ガさ、ガイアさんで行く。
全員全員モンド縛りみたいなしちゃう。
じゃ、こっちで行こうかな。
ああ。
あ、ボ、ボ、ボ可愛い、可愛い。さん連れていた。
くらいだ、これ。いやあ、
先行なくらい来た。
先行などくらいな
[笑い]
んだっけ?えっと、感
やばい。記憶が
やばい。ボケボケ。メリクリすぎて。
一旦でもここは先制しとかな。
うん。
そうね。
あ、そっか。
こう
入れるだけ。うん。うん。うん。
下なんだっけ?あ、こうだったっけ?
あれ?下なんだっけ?
あ、ここと。あ、そうだ。ハ、
そうだ。そうだ。そ
うしいものだね。
いや、もうこやばい。さ、鍛えられちゃってられてる。
[音楽]
を探してあげる。
ああ、
笑って筋トレね。
笑って筋トレだし。指もね、使ってるから。
運動。うん。
いいね。
原身でこんな運動するんだな。
え、ね、ダイエットだった。
ダイエットの塊りだわ。
おし。
次
やったるか。
行くよ。
亀さんで。
全然怖くなかないぞ。
何も怖くない。
怖くないよ。
全然震えて最強だから。最強の
そうだよ。
うん。最強の仲間たちがいる。
俺には最強の仲間がいる。
船降りないからな。
よっしゃ、行くぞ。行くぞ。
行くぞ。け、
やばい。
よしよし。
あれいよ。何ってん?いよ。あ、引っ込み事。引っ込み事。仮面来てる。引っ込み来た。
[音楽]
顔ないなった。いける。
顔ないなった。
顔ない。顔ない。
顔ない。まだまだまだ。目もつってる。目もつぶってる。まだ寝てるぞ。使うよ。
使うよ。
行ける。
いいよ。え、爆発使っていいの?これ
いいよ。
え、使っていい?使ってい、使ってい。もうどん使って、もうどんどんどんどんどんどんもう殴ろう。殴ろう。
ひたすら、ひたすら、ひたすら、ひたすら行ける、いける、いける、いける。
ああ、
大丈夫。ける。
気をつけて。
みんな気をつけて。
痛いかもね。
ちょっと無理してくる。
無理。ないでね。気をつけてね。無理ですよ。ヒールあるから大丈夫。
うわ。
あ、痛いたいた。ヒール使う。ヒール使。
やばい。どんな回んな?ちょっとちょいやばい。やばい。やろ。
やばい。シャッフルア。口から出ちゃった。
あ、痛い。無理。寝てる。寝てる寝てる寝てる。よいしょ。い
よ。いいよ。いいよ。いいよ。
今ちょっと固まってんじゃない?
固まってるかな?固ってるよ。
え、あと40秒しかないの?
やばすぎ。いや、本当にまずいな。
よいしょ。時間左右されてるか、これ。けけけ。
行け、行け、行け、け、け。頑。でもいい削。いい削り。いい削り。
削り。
結構いい感じ。
めっちゃいい。めっちゃいい。
うん。うん。うん。
何もできません。
ある可能性
ある。あ、あるあるあるあるあるあるある。
行けるよ。
よし。ちょ、ちょ、よいしょ。よ
いいよよよ。
行け行け行け行け行け行け。
ほら、これ
動かないで。
あと10秒。頑張れ。
ちょっとなんか次元爆弾みたいお願いします。
バーンとね。
そ、バーンと誰か行けない?
行けるか?けるか?マジで?
どう?
どうなん?これ
いや、なんかなんですか?行けそうだけどなんだろうな。
バシバシなんか進格さんとか使ってみてもう
1回や。あ、確かに確かに。
うん。うん。うん。
うん。
オッケー。もう前のりでね。前のり
多分たまると思うんだよな。うん。
めっちゃ溜まる。
無駄遣とかしちゃっても全然。
そう、そう、そう。
みんないるから
弾った瞬間使ってる。
バシバシやっちゃ。
あ、バシバシよ。
バシバシ。
オッケーオッケー。
行くぜ。
行くぜ。行くぜ。固めて固めて固めて。バシバ。バシバシバシバシバシバシバシバシバシバシ
ゴシゴシ。
何もできない。
亀さん綺麗になろうね。
綺麗になろうね。
そうだよ。き麗になろうね。
き麗になろうね。
完全なお掃除だからな。絶対
[音楽]
ペカペカ。
もうペカペカやね。
ペカペカよ。喜んでるからな。亀メもい
女ムにさ、てさ、ペ
痛い痛い痛い。急に痛い。なんかめっちゃ痛くなっちゃんでのなんでの
痛い痛い痛い。
痛いのやつ。
オイルつけすぎたか。
ツルツルな。
ツルツルだな。一旦
やばい。
危な。
いやあ、痛い。気つけて。
やばい。
やめて。
やばい。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。走って、走って、走って、走って、走って。足長く、足長く。オ、足長く。気を強く持って。
[音楽]
足の長さが足り。
そう、そう、そう、そう。
あまり足りないからね。しっかりに甘え。
いいよ。
い、い、削ろ、削ろ、削ろ。
ゴシゴしゴしゴし。お、掃除してあげる。き麗になってね。
[音楽]
いいよ。
おいしそう。い
よ。いそう。使うよ。全ても
買っちゃうよ。もう全部さけ出しさ。
じゃ、全てをさらけします。さ
ダメージえぐいな
ね。い、えぐい。
うん。
すごい出て。
怒りゲージが溜まりました。まった。
気をつけて。
え、
怒らないで。
怒らそうだよ。怒らないで。
だめだよ。を長く持って
10秒かめか
頼む。頑張れ頑張れ頑張れ。
頑張れ。行け行け行け行け行け行け。どうにかどうにかどうにかどうにか。
[拍手]
[音楽]
難しい。
あのくらいのNP
ってどうなんだろう。だろ、どうですか皆さん?
どうなの?わかる。
行け可能性我らに可能性ありますか?
もうちょいこうほら細かくなんかこれこれしたらいけるみたいなあれ。そう。うん。うん。うん。うん。
ほとんど
うん。
いや、進格をうん。
旧族長運にするのはどうでしょう?感情のことです。誰か?
あ、なるほど。運
長運長運。
へえ。
あ、超運ね。アイスね。
どういうこと?アイス呼びなん?アイス呼びなの?
そう、そう、そう。今日今初めて決めたんだけど。
あ、なるほど。
あの、マ、
確かに何もできない時間をあれかなんだっけ?スキルのクールタイム短くなるんだっけ?なんだっけ?な、何とかねなかったっけ?
[音楽]
なるほどなるほど。
はいはいはいはい。
アイスメンアイスメンアイスメン。そう、アイスメ。
2つ。2凸か。
2凸で超運があれになるのか。
あ、確かにあのフィールドにいる時なんか全員通常攻撃が
一旦じゃあちょっと出るか。一
出てパーティーどうコねコねつってみるか。
[音楽]
うん。うん。うん。うん。
超運出せる人。
超運
レベルめっちゃ低くても良いならね。
良いな。
いや、でもちゃん外せんくない?確
さすがにね。
レベですね。
[笑い]
うちもうちも2ちなみちなみに1レベね。
まずいまずい。
足しても勝てない。全員足しても足しても勝てない。それは足しても勝てない。
あ、ツもしてないやん。そうかんね。
いる。80でいるけど。
でもエスエスコじゃないわ。スカー引けないもんな。
[音楽]
外せて王だから。
そうね。
うん。
一応サルスでもだめか。弱くなっちゃうか。ダメージが。
[音楽]
ああ、むずい。
挑むとこ変える。
ピピルパン。
アイドル変える。
あ、なん、
アイドル最強編成にする。逆に。
あ、なるほど。アイドルに。
あ、確かに確かにアイドルに
フリー様。
そう、そう、そう、そう。フリーナ様入れてみて。
うん。うん。うん。
行けそうか多分。
うん。
そうしよう。
買いまくさ。
あ、ごめんなさい。招待送ってなかった。なんかずっと孤独だなと思った。ずっと
人で挑戦。まさかのここに来てさすがに
寂しいな。
すごいな。な
っけあれあれかも。将軍任せちゃってもいいかも。
の必うにおける礼儀を学びたいなら
え1番上羨ましいその並び
うわあいじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃあじゃない
[笑い]
2ペア
そういい2ペア
いい2ペアずつ
いいね真ん中
真ん中
もうな何でもいいんだよねんでもいいんでもいいで
いいか?え、むず。な、何でもいい。何でもいいのか?
何でもいい。好きなキャラを、好きなキャラを入れればいいんだ。
好きなキャラね。好きなキャラ。
うん。
好きなキャラって言われたらね。あ
あ、確かに。
ああ、確かに。じゃ、この声繋がりで
何かいないか。
可愛い。
あ、そうだ。あ、ごめんなさい。
ごめんなさい。あ、ごめんなさい。忘れてた。まだかなとか言って。
松側勝手にやってんの?
勝手に松になっ
[笑い]
勝手に松川の顔して。
まだかな、みんなとか。
[笑い]
そりゃそりゃまだ
まだったわ。
うさ、じゃあサブ店に行きますか。
行きます。
よし。321
行くぜ。い
いよ。ガ、ガ、ガ、ガチ。
[音楽]
ガ、ガイヤ。
ゴリラ。
まだこれ。はい。ゴリラ。
わかんない。
うう。どれ?これ。これ。うい。
使っといて。
しょ強い逃はありま
[音楽]
当てます。1
個クリアしたらめっちゃすごいよ。
めちゃめちゃすごいすよ。
ナイスナイスナイスナ
いたよ。
はい。
いやいや。
クリアしたいな。え、でもなんかめっちゃいい削り。
え、それ強くない?
だよ、これ。
え、行けるか?だってだってさ、もうあと
1分で半分行ってるよ。
え、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。すごい余裕でパン。
え、そろそろさ、見せていいかな?
見せちゃ、見せちゃいいよ。見せちゃっていいかな?一旦ね。
[音楽]
うん。そう、
行けるな。勝ったな。
いける。
50秒もかからんでしょ?
それはそう。
これめんどくさいんだよな。これな。男じゃぐるってやって。グるってやってやって。
これか。これわかんない。これじゃない。あ、これこれ。これじゃない。これじゃない。こっち。これこれ。これ。逃はありませ。
よいし。う。
これで。
間に合え。
間に合います。
これどうだろう。あ、
頼む。頼む頼む。
頼む頼む。
いてた。
いやあ。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。頑張れ。頑。
どこどこどこどこ開きたら開けたら開けたら勝ってるけけけけけけけけけけけけけ
やったす
[拍手]
すごい
えすごい
えすごいすごいすごいすごいすごい
すごなんか間違えてないこれアルティメットアルティメットじゃないんじゃないのこれじゃないかも
[音楽]
えか
じゃないかも。これ
ハッキングミスか。これ
ミスっちゃった。
ミスった。これ
やると思ったんだよな。
やる。やると思ったんだよな。思ってるな。やると思ったんだよな。
おい。え、ちょっと最強かもな。うちらね。行け。行けちゃったけど
[音楽]
しちゃったね。
行けちゃったね。
ど、どうする?なんか余裕でクリアしちゃったけど。
えっと、
どうしよう。
どうしよっかな。こんなにし、こんなつもりじゃなかったんだよね。もっとかかると思ってた。
そう。
こんな、こんなつもりじゃなかった
ね。そう。アルティメットなんて届くなんて思っちゃった。もうね。
なんか誰か裏で全部監凸してきた人とかいる?
この日のに。
実はね。
実はね、この間は
ないか。
すごいな。
った。
いやあ。
え、予想外
予想外予想。
この1番上行く。このまま。あ、ごめん。
このまま、
そのまま、
このままってみるから。まだもね。ない。死ななきゃ勝ちじゃない。
そう。そうね。死ななきゃ勝ちよ。
このテンションならけるよね。このけなきゃ。
レベル1おかしい。おかしい。
レベルさんやばいですよ。
[笑い]
やばいでしょ、これ。死んじゃよ。
逆に最強。
え、そう。レベル1
が一ちゃん強いからね。
いや、はい。はい。
そう。失うものないから。
そうだって。も
行け行け行け行け行け。飛
飛ぶわ。
行け行け行け。怖い。飛ぶ。逃げて。火
が震える。
やばい。やばい。やばい。
がむしゃぶか。
むか。
[音楽]
やばい。なめプがすぎ。
やばい。みんな、みんなやばい。武器武器やばい。
死な勝ち。死ななけ勝ち勝ち。
死なきゃ勝ち。頑張れ。頑張れ。頑張れ。するわ。あ、死ぬ。消えてた。
[音楽]
[笑い]
やばいな。一番若いからな。
人ずつ。1
人ずつ出すぎるのかこれ。出すぎるすぎる。方が
やばいな。
やばい。
これちょ待ってい。それ木の棒じゃん。
木の棒。
木の棒じゃない。
いや、に風よ。痛待って。や、
[笑い]
[音楽]
ディルクのあと任せました。ミスったな。これ立ち回り間違えた。ごめん。よ全然。立ちね。立ち回り間違えた。かも。
うん。ちょっとやるちゃん最挑戦してもいいよ。あ、痛い。もう
[笑い]
言わけのやつもない。
嘘だ。
え、じゃあさ、あの、
逆にさ
うん。
ちょっと待って。どんなんだっけ?こっち。
あ、でも普通に強いな。
いや、なんかもうみんななんか
1レベとかレベル低かったら誰が
あの最後まで生き残るかですけ残るか。
あり、
いいじゃん。
え、ちょっとこれもったいなくなっちゃうけど、まあ
出るか。
まだ。
そうね。そうね。
ま、も動画に残ってるから。くない。すごいすごい。行けると思ってなかったし。アルティメ。
え、マジで?そう。アルティメットまでも
え、そう、そうね。
そう、すごい、すごい。うん、うん。
え、ちょっと、え、残るんだっけ?この結果は。オ、オッケー。出る動画配信に配信に心に残ってるよ。
配信に残ってる。心、心に刻まれて、心にも配信にも刻まれてる。
今日という日は忘れないよ。
忘れない。
ミック、ミックって即死攻撃飛んでくるんだ。今多分ナが最後たの即死攻撃。
あ、うん、うん。
あったね。
あれじゃない?じゃあそれだけ回避できるようにあのうん。
[音楽]
うん。
え、亀は亀ってそっち攻撃ある?
亀ないか?痛いだけか?
痛いだけ。亀かも。うん。亀でやってみよう。
うん。
オッケー。
え、レベル2レベル1
だったら今さしかいない。い
ないじゃ。
2020、20とかにする。20?
あ、20にする。あ、
いいよ。27オ
[音楽]
それいっぱいいるから最後に選ぶ。
うん。いっぱいいる。
いっぱいいる。虹く大体いる。
ああ、本当。じゃあ気に選んじゃおう。
うーん。どうしよっかな。足の長さ
番足。いやだ。イファさんなんよな。だから
ああ、慎長。
確かに。
うわ、そこもあるのか。
慎重か。
うわあ、ちょっと。いや、でも
でもだめだ。1
だ。いや、でもみんなワンパンか。多分そんな
20とか
じゃあこれで行こう。
あ、上下も入れなきゃセットしとかないとね。
あ、そっか。
うんと。
イケメン、イケメンたちが
ちょ待って。それなんだから。あ、そっか。
さんろんなら
ポよ。
え、どうしよっかな。よん。とった。
[音楽]
[笑い]
イケメン集団揃ってる。
うん。
イケメンで。
うん。ちょっと待って。こうか。
ほい。
ああ。い。いい。
何に盛り上がってんの?何に盛り上がってんだ?これ熱いね。
[笑い]
だいぶ
だいぶ初ポカポカよね。
あと1分私に任せればいいよ。
え、どうしよっかな。迷うな。
何かの
これはコンセプトどういうコンセプトあげるわ。こ
わかんない。わかんない。ナ、ナでナでコンセプトかなと思って。
あ、ナね。ナコンセプト。
ああ、確かに。そう、そうかな。ね。
うん。
ナ迷うな。
で、あなた。
おお、可愛いね。
いいね。
ナね。
ナね。ナね。ナ出身なら何でもいいよ。ナ出身ならね。
[音楽]
ああ、なかれているんだから。
可愛い。可愛い。
可いい
かいいね。だになる。
よし。じゃあ
オ。あ、ごめん、ごめん。
いいかな、これで。
はい。
うん。
行くか。
すごい
ベスゲームが始まります。
急な。
今から皆さんさしても
[笑い]
してもらいます。
Vス亀だけど
亀さん
すごいよ、これ。アルティメットで
1レベ、20レベ、20レベ。
そうだよ。おかしい。撃ってる。
[笑い]
言てよち。だべ。
これで倒せるかも。
いけるよ。
うん。
生き残ってればいいんだよね。
オッケー。
え、でも、あの、怒らせよう。怒らせよう。怒らせようよ。怒らせないと面白くないよね。
うん。怒らせ。怒らせ。
あ、そっか。キや、やばい。そもそも割れない。あれ?
あ、バリアずるだな、これ。怒れ、
怒れ、怒れ、怒れ、
怒れ、怒れ、怒れ、怒れ、
知りました。
これ。
あ、来た。
あ、死、あ、死んでる。
やばい、やばい、やばい。
死んでるも
怒らせかけられた。
確かに
分かるだよね。え、そこになるまでちょっともう
1回やらん。
あ、確かに。もう1回やろ。
もう1回やろ。もう1回やろ。
ここまで。ここからだよね。あの怒らせてからだ。そう。怒らせる前に。
とりあえず土台ね。
スタート地点に行ってなかった。
土台をね。
うん。
よし。
でも頑張って殴ると怒らせられないね。なかなか。そう、そう、そう。
そうね。
最初はみんなで殴って
うん。うん。うん。うん。
ゲージ貯めて逃げる。
オッケー。
招待。
あ、お。
あ、そっか。
これイファ君強いのか?
え?
あ、これ強いかも。
怒った。怒った。怒った。怒った。もう回。もう
[笑い]
1回行こう。今普通に
もう1回行こう。もう1回行こう。簡単。
まだ始まってなかったからちょ
まだそう始まってない。
まだまだまだ
素材作りがね。
そうね。
うん。
行くぜ。行くぜ。
そう。こねてかないと。
そうだよ。こねコねしてこ。
そう。コねコね。大事だからな。こねこ
サプライ。おお。痛いよ。これい
よ。
あ、待。それやばい。それやばい。
やばい。この頭やばい。むずい。これ今まで一番むずい。
[音楽]
いいよ。今まで番、
今まで1番むずい。一番
逆にね。逆に確かに確かにこれが
もう1回。もう1回。もう1回もう1
回。よし。行くぞ。
うん。
シールド貼ってもね。そう。全部貫通するから。
そうそうそうそう。
シールドの意味がないから。シールドじゃないですか。あ
あ。怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめてやめてやめてやめて。痴かない。
それは逃げろ。
よしよし。
まジ怒りになったら離れなきゃな。
た
障害部クリア。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。気をつけるの。やばい。やばい。
[音楽]
やばい。
これ怒ってない。これ怒ってない。
まだ怒ってない。まだ怒ってない。
これ怒ってない。まだまだ怒ってない。
え、ちょっとなかなか点が
やばいな。
なんかあれ舐められてないうちら。
え、もうちょい煽ったらだってこの前みたいにこうとか言った方がいい。足りないんだと思う。
足りないか。
え、もうメリクリやめて。あけめしなきゃ。やっぱり
けおめしよ。
そろそろね。
ね
ね。あけおめ。うずしてたも。
そう。あけおめ。
開けおめしたいな。
あきおめ。あけおめ。
けおめしたいな。おいしそ。
これどうやって?
やばい。
お、耐えた。ナイス。奇
を起きた。
耐えてる。
怒ってる。怒ってる。怒ってる。怒ってる。怒っ
った。怒った。怒った。怒った。た、
あれ?あれ?あれ?
いや、怒られた。怒られた。怒られた。怒られた。怒られた。は見せすぎた。
やばい。やばい。やばい。やばい。いいよ。
おお。
やり直す。いいよ。
あ、いいよ。いいよ。
見たい。
やばい。
やだ。
いかけられたら結構もうそれはうまいうみんなう
よよよ
怒ってんじゃない?
怒ってんじゃん。
はいはいはい。
これをりーちゃんのとこに持っていく。い
やいやいやや。
やばい。怖いできるんだ。
やばい。各空の本気。あ、待って待って。こってことはこれルナちゃんに持ってこ。超心なんかれてるな。
れてない。やばい。
待って。こちゃんどこいたいたたた。
あ、やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。怖い。怖い。怖い。怖い。
[音楽]
[拍手]
[笑い]
あ、いいんじゃない?いいんじゃない?あのやっこなんですけど、
これですけどどうですか?
いやあ、怖い怖い怖い怖い怖い怖い。やめてやめて怖い怖い怖い怖い怖い怖い怖い。落ち着て落ちて。
うまいうまいうまいうまい
うまいうまいう残り
10秒。
あ、やばいじゃないんじゃないや。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。来ないで、来ないで、来ないで。足長い、足長い。足の魅力、足の魅力。
お、
え、すごい。あれ?いじゃん。やん。
え、
あれ?横が
これさ、
アルティメットって時間短いんだっけ?
あ、
ちょっと短くなる。
そうなのかな?関係ないか?
関係ないじゃない?
関係ない。
気のせいか?気のせいか?
もう1回やらせてもらっていいですか?
え、全然いらですよ。負けませんけどね。
さすがにね。
そう、さすがにね。
うん。
くない。次は
買ってきなさい。
いや、もうこれはごちゃん、サゴ先輩を落とすのが目標かな。ちょっとやれるもんなら
やれるもんならやってみなさいて。
[笑い]
頑張。
なんか余裕ぶっこえてるな。
うん。はきだよ。だいぶ
怒るか。
怒るよ。怒るよ。見すぎたな。これはきめっちゃ見せた。ガチでは歯がき見せてたな。絶対。あれ?あれ?
[笑い]
もう出すぎてたも。絶対出すぎてた。今出た。お輩たちで
1回ちょっと争ってみてはそういうね。
そういうんでこうやってる。
怖い怖い。
ああ、1対1
か。よくよってたな。あの亀のさ、追び込。
え、でも普通にあれかも超心男性強いかも。これ間違いない。
そう
あげるあげるあげるあげるちゃんりちゃん。
はいはいはい。
プレゼント。プレゼント。
マジでいい。
やばい。これ
差し入れ。えいな。
差入れ。優しい。
え、避けるのうまい。避けるのうまい。
うまい。い
ちゃんと避けてる。
ええ、いいですね。い
ですね。
安定してますね。
その服掴ませて。その服。
いやいやいや。カーブの方が掴みやすそうだな。
いや、確かに確かに。ちょ、切れてるしね。掴まれて真ん中切れてるからね、これね。真ん中。
[笑い]
そういうことだったんだ。これね、そういうこと。
あげる、あげる。
あ、びっくりした。危ない危ない。
の倍なんだ。あ、来たよ。
頑張れ。
怖い。ああ、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。避けれる。
意外とね。けんだ。
意外といけるんだね。
ちょっとみんなロリになろじゃん。
いいね、それ。ありかも。
ありかも。
結構余裕だな。
ペアじゃなかったね。
え、そう、そう、そう。ペアじゃない。本当に待って。やすぎる。
[音楽]
これちょっともう余裕すぎるからな。ちょっとハデハでいただいてもいいかもな。
うん。ちょっとハで授けよう。
[笑い]
ハデけよ。じゃあ、あの、受けていただいて。
上下決めたのに何も出ないから。
えっと、じゃあリで、
ロリキャラでロリ。
はい。ロリでお願いします。
こうだね。ここ
亀さんだよね。
うん。
亀さん。神さん、
ロリキャラのレベル
20。
レベル20。
待って。ロリキャラのレベル20いない。
40とかでもいいかも。
40あ、ドリーちゃんが、
あ、間違えた。間違えた。
ドリちゃん
みんな204040。
今20かな?
あ、あき、あけん。
下に
1人アイドルでやろうとしてるぞ。
最強戦。
じゃあちょっと適当に入れていただいて。
はい。
うん。
うい。
[音楽]
ちょ、追いかけて走ったことある?
やってみたい。やってみよう。った。
つまんないのにいい感じの。
あ、そっか。そっか。ごめんなさい。えっと、うんとなんとロリキャラいないな。
[音楽]
え、ロリキャラ画面が
ロリもうネタ、
もういないな。持ってないな。かぶっちゃうな。
クレちゃんないし。
あ、確かにくれちゃんじゃあちょっと保護者、保護者
そうだよね。これ
保護者いる。
クロリだからな。あれな。
あ、確かに。がロリそうだな。空ロリ扱いだからね。
それそうだ。
遊びに行くってのは
行くことが大事なの。
なんか目に
ちょうどいいた。
目に
ちょうどいいたから
目立つもんね。やっぱり確かしてるからな。
[音楽]
そこなんだ。
そう、海岸するからね。なんだ。
ああ、
本体だからね。そこが
じゃあロリパーチーで挑戦しますね。
はい。オッケー。
よっしゃ。だ
いや、ロリむずいだろうな。絶対
絶対むずい。
追いかけ追いかれるんだよな。
やっぱそうだよね。うん。
[音楽]
怒らせられるのかな?まず
確かにそれ思ってた。
ちょっと癒し感。
そう可愛いとかなっちゃうかも。
確かにな。
おじさん出ちゃうかもな。亀さんおじさんの亀。あ、早。
[笑い]
なんかバリア貼ってるし。
そっか。7バリア貼るのか。
あ、そっか。そっか。
でも貫通するかな?多分。
うん。結局もう貫通した。
オッケー。
大丈夫。
さあ、どう、どうだ?ロリのすごいす。
やばい、やばい、やばい。
え、ちゃんと逃げれてる。
え、意外とええすごいすごいすごいすごいす。
え、意外と意外と
行けてる、行けてる。
おやおや。
あげる。
やあげるあげるあげる。
あやげあげるあげるげ。
癒しかっただな。
癒しだもい。マジでかい。
こういうとこから見とあ、
あげるあげるあげるあげるあげるあげる。危ない。
ああ、来た。
来たよ。来たよ来たよ来たよ。
やばいやばいやばいやばいやばい。
わあ、引かれた。
そうなんだ。
疲れた。ロリ
疲れてる。
いや、難しいね。ドアップや。ドアップなんだけど。
[音楽]
だいぶガチ恋い距離。
ガチ距離。
ガチこい距離なんだけど。
ガチこい距離だいぶいらんかも
ね。本当
おじかりおじおじおじカメ感
あ
おじカメ
おじカメのガチ恋い距離
ちょっとやばいかも通報感
[音楽]
追放しとくねういうます
[拍手]
え逃げれるな
ね
うん
ああどう差し入れです
ああ、全然になってます。
移食の2人すぎる。このロリー
[拍手]
絶対そうな2人なんだけど見ない。
確かに食感。
お、行ける。
あれ?あれ?
あれ?行けるか?
あれ?あれ?あれ?あれ?
え、すごいな。
おやおや。
え、ちょ、泣きの1回。泣きの1回。
泣きの1回。
うん。泣きの1
回。ちょっとあのシャルマジ初定でしか死んでないから。
確かに。確かに確かに確かになんか
ちょもう1回やらせてください。
最後見せてくださいよ。ハッカーの力
任せてのからねから
[笑い]
1番かけ離れてる。
はい。
確かに爆発してそうだもんな途中で
わかる。なんか爆発し間違っちゃったんだけど
[笑い]
や。そんなうわ、危ない。
[音楽]
あ、怒る、怒る。怒った、怒った、怒った、怒った。怒、何?い、こっからがね、
いい。外つ、目線外しつつるね。
え、ね、行ったね。
ようやく生きれた。や、生き残れた。
よし、かかってきますね。
さあ、来るか。来た、来た、来た、来た、来た。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。どこっち来ないの?来ないでよね。運だよね、これ。運だね。
[音楽]
あれな
んで私だよね、今。
あれ、
あれ見たの?この
人さ、やばい、やばい。ごめん。放送失礼。
放送失礼する。
再放送してるかも。再放送してる。
デジャブを感じるんで。
今はでもシャルが悪い稼ぎました。
ちゃうまい。え、
あれ?
あ、ちょっと運がいいかもしれない。
え、でもこれね、最後まで行きのあと
4。あ、
やばい。ちょっと切れた。切れてるよ。出ちゃった。歯がき出ちゃった。
喜んでた。
喜んでた。喜ん。
最後は全員死ぬということで。そう、そう。
[笑い]
ま、逆に綺麗か。
これが落ち逆にね。
本当に綺麗かも。ちとさせてください。
これを持って。
はい。
え、じゃあ
これでま、でも目標達成できたしね。
そうだね。うん。
ね、もう達成して遊びに走ってたからさ。
そうだよね。
サイコパスみたいな遊びしてたもんね。だよ。
やばい。ロリをさ、
みんな必死でやるところをさ、うちらはやって遊んじゃうかつて。
いや、このが1
番楽しいんだからね。いや、それな、これが楽しみだから。
[音楽]
これが原身の楽しみ方ね。
いや、面白かった。今日アルティメットもクリアでね、
行けた。
え、しかも、しかもサボテン、サボテンだっけ?クリアしたのは?
うん、うん、うん。サボテ。そう、そう、そう、そう。新しいさ、敵だったもんね。
そうだね。番作。だからね、
新作をおいしくいたということ。
やった。
うん。
はい。やった。
美味しいとこやった。
パクパクパク。
え、そうね。ゆね、またね、更新またされると思うんですけどね。
またこうやってわちゃわちゃ遊べたらいいな。
やろう。よろしかった。めっちゃ楽しかった。
情しよう。こっちも。
え、説も、こっちも
情部隊が行くぞ。
行くぞ。
定期コンテンツにしちゃうか。
いいな。
はい、ということでね、じゃあここら辺で指名とさせていただきまして、
えっと、お1
人ずつ感想とあと告知があればあの、よろしくお願いしますということで、えっと、さとは逆から行くか。えっと、
逆から行く。
うん。
逆は、え、3ちゃんかな?サンゴちゃん。
はい。
はい。先輩。
あ、そっか。そうなのか。
先輩なんですけどだいぶ体の震えも収まりも出せるようになったので
[音楽]
何の成長だよ。
そうだよね。
え、なんか初めましてのね、お
人そうだね。ちゃん初めましてやったんだけど優しくてもう知りなんですけど色々
[音楽]
あのぶっ放せたかなって思うので。
うん。いつものさんがちゃんだった。
いつものさ。
うん。
あ、良かった。ちょっと身ね、みんなでやれたらいいなって思います。
ありがとうございました。
ありがとう。
はい。告知ありますか?
あ、告知はえっと
1.5周年グッズが
うん。
明日が明後日までなので
よろしくお願いします。
き込め込め。
[音楽]
見たい見たい。
はい。
めちゃくちゃ可愛い。うん。
はい。あとは大丈夫かな?
うん。はい。大丈夫です。じゃ、
はい。
うん。
ありがとうございました。
[音楽]
じゃあ続きまして。りっちゃん。
りちゃん。
今日はなんかどうなるかわかんないなって思ってた
4人だったんですけど、
もちゃんとどうなるかわからない。意味わかんないようになんて
思いました。すごい居心地が良くて。う、わかる。なんかうちのペットというカ空も出ちゃいましたね。しかした。
[音楽]
え、マジです。
すごい気えてんな。
うん。ぜひぜひまた遊んでください。
うん。そう。
楽しかったです。
楽しかった。
うん。
告知は
チャスカの持ちきを命が光っちゃっため臨時で引かなきゃいけないので今度配信であるのは是非慰めの一言
の言いに来てください。
応援してます。ありがとうございます。
このはい。
うん。かな。
はい。
はい。じゃあ次ルナち。
えっと、まずアルティメットをアルティメットっていうかこの
高内のコンテンツをマルチでやったの初めてなんだけど。うん。うん。
なんかすごいわちゃわちゃして楽しかったです。めちゃめちゃ楽しい。
アルティメット本当にクリア。
てか行けるとも思ってなかった。え、そう、そう、そう、そう、そう、
そう。だからできて楽しかったし、なんだろうな。なんか確かにさっき言った通りその
3ゴちゃんが初めましてなんだけどもう
なんかうん。
みんななん、気を使わない感じというか、めっちゃ楽しく遊べてたなってい感じにけてた。
この4人で遊びたいなって。うん。
うん。え、遊ね。
[音楽]
空気しかった。
うん。
え、わかる。
なんか同じタイプなんかなって思った。
長似てる。
すごい似てるんだって思ったから。
[笑い]
いいわ。いわ、
多分納金系だと思う。
[笑い]
それはすごい。
うん。納金だよな。
そう。あとなんか脳かしながら話すタイプだと思う。
あ、そうそうそう。やばい。一緒だ。
確かに確かに。
思ったことを頭の中で多分どういうことって言われるようなことを普通に
[音楽]
確か
関係なしそれが楽しいなって思いました。
それでみんなが母はて笑うからね。そうからね。
[笑い]
あったけ
まあて感じかな。なんかまたこの
人で遊びたいなって思いました。ま、次のゆも挑戦しちゃう。これちゃうやっちゃ。挑しちゃ
う。が絶対挑んでくるから。そう。そうね。確かに来ちゃうから。
絶対んでくるから。挑んでくるからね。
こっちも見せちゃうよね。
[音楽]
もけめも見せちゃうね。
あけおめ
だってまず挨拶の時点で謎だったもん。
いや、皆さん開けました。おめでとうございます。
確かに初からね。
ね。そう。全員それに合わせてあきめとか言っていないから言ったのにみんな乗ってくれた。そ
うい感じかな。
確かに。
楽しかったです。
はい。ありがとう。
告はございますでしょうか?
こちは。えっと、明後日水曜日か。水曜日ね、普通にあの別ゲなんですけど名配信が
ストーリー進めますよってぐらいでしょうか?
8幕かな?8
巻か。次。そっか。
うん。そうね。新しく出たの?
うん。うん。うん。
暗いです。今のところは。
はい。
あ、あと何?全を始めようと思ってる感じ。え、そうなんだ。
そう、そう、そう。めっちゃいいと思ってるですよ。
触ってみる。
うん、うん、うん。いいね。楽しいよ。
いつかわかんないんですけど。
そうなんだ。
そちらも是ひ見てみてください。以上です。
うん。
はい。ありがとうございました。
うん。てことでね、えっと、今回はあの本当にお集まりいただき誠にありがとうございました。誘っていも誘ってくれてありがとう。
そう、本当にそのやりたくて
4人でこのね、高難易度
というものをやりたくてで本当にシャルが好きな子たちを声かけてみんな
OKだいてで集まったあのメンバーなんですけどめっちゃ楽しかった本当にそう行ったようにそうめちゃくちゃなんか波長が合うなっていうところの
[音楽]
うん。
そう、やっぱ空気が美いしくて、もうずっと、も、もう本当にずっと笑ってた。こ痛いもん。それ
だからね、2
時間経ったことびっくりなんだよ。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう、そう。まだ
10分とかなんだよな。
難すぎかも、それは。
[笑い]
そうで、あの、本当にね、このアルティメットってめちゃくちゃ難しいっていうのは聞いてて、で、ルナちがさ、挑んでたじゃん、
1人でさ。
そう、そういうのを見てたから、あの、あの、ルナチでもこうね、あの、
結構ね、時間かかってたから。そう、すごい難しいんだっていうところで。うん。
で、ま、今回エクストラ行けたらいいかなみたいな感じで話してたのな。
そうだね。元はそうだったもん。
そう。マスターは、ま、クリアしてみたいな。エクストラ
つでもクリアできたらいいなみたいなノりだったんだけど、なんと結構エクストラムサクっとクリアしちゃって
ね。うん。
確かに
そう。
もうマスティアルティメットまでクリアしちゃうみたいなとこ。
そう。意外と奇跡の
行けたな。
結構ね。
そうもね、あのみさんが強お強いっていうところもあると思うんですけど本当にね、本当に楽しかったです。シャルム次はもっと強くなってあの次全部アルティメットクリアする勢いで
いや、そうだね。たなと思
アルティメットの次も挑みたいね。
ねえ、すげアルティメプラスアルバハッキングするか
任せて
ね。あの原神はねえ、もう
9月10日かなる
そうだねけどね。
そうだ。
もう何度くらいか。何
度くらいくらいですね。
やばい。
で、またね、新キャラ来たり、新なんだ、幻素反応があったりとかもあると思うので、またね、パーティー編成とかも結構こう変わってしたりとか、そうしそうだなと思いつ、ちょっと次回もね。はい。是非の激戦、あの、このメンバーでコラボできたらと思います。挑めたらいいなと思いますのでよろしくお願いします。願します。
お願いします。みにしてる。
ありがとね。
楽しみにしてるぞ。
マジでやりたい。えね、やろうやろ。
うんと告知はうんと特に特に特に特になんですけどないんですけど
色々ありすぎてないんですけど分かるな。それはね、そう
わかるな。
うん。えっと、9月、あ、それこそアプデ
5にあのガチャがね、結構やばくてあの
うん。あらま、
推しのなひ様とかちょっと
したい1つしたいし
収録もちょっとなので
そう今必死に石を貯めてます。ずれガチャ配信するのではい。見守ってくれると嬉しいです。よろしくお願いします。
頑張れます。
頑張れ。
頑張ります。はい。以上てことではい。
ありがとうございました。
ました。
じゃあまた次回のね、あの夕コラボお楽しみに。ということ。
楽しみに。お楽しみに。
お楽しみに。
はい。じゃあ、えっと、うんとどうしようかな。
えっと、何でしみようかな?
ことろ、ころ、
こ、いいね。いいね。いますじゃない。
さすがに。
じゃあ、こでうん。
はい。
はい。行くよ、みんな。せーの。
せーの。
硬やってください。
[音楽]
ごめご願いします。
お願いします。
意味わかんない。よろって言った方がいいのか今年もよろしくお願いします。なんかどっちかめっちゃ迷っちゃった。確かに。
[音楽]
あ、やめてた。
はい。
死ました。
[音楽]
[拍手]